Vatariri pasi rose, Rega kupupura kwako kuve:
"Ishe Jesu huyai mumwoyo mangu."
"Ndishambidzei neropa renyu rinokosha."
Zvadaro iwe unogona kuenderera mberi.
Iwe unoda Jesu kuti apinde mumwoyo mako usati wagona kutaura nemwoyo wako wose.
Iwe unoda Jesu kuti apinde mumwoyo mako usati wapupura zviri mumwoyo mako.
Izvozvi kumbira Jesu kuti apinde mumwoyo mako.
Vatariri pasi rose: Ishe Jesu huyai mumwoyo mangu.
Ndishambidzei neropa renyu rinokosha muzita ra Jesu Kristu.
Vatariri iye zvino tangai kutaura kune nehutera hwose.
Mweya wese wehutera irayire kuti ikusiye izvozvi!
Kuti isiye bhizinesi rako. Kuti isiye mushando wako.
Vatariri pasi rose, taura izvozvi.
Tanga kutaura kune mweya wose wehutera - mukati ne kunze ... ubve kune: bhizinesi rako, mari, mhuri.
Iraire kuti iende!
Inofanira kuteerera!
Vatariri pasi rese, tanga kuzarura miromo yako uye tanga kutaura kune mweya wose wehutera.
Taura kune mweya wose wekuparadza, mweya wose unouraya, unoba, uye unoparadza.
Iraire kuti iende!
Inofanira kuteerera!
Mabvi ose achafugama. Rurimi rumwe ne rumwe ruchareurura.
Jesu ndiye Ishe!
Pupura izvozvo, zvipupure izvozvi! Vhura miromo yako, muzita ra Jesu Kristu!
Nyengetera pamwechete nomu Porofita T.B Joshua. Bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu.
Vatariri pasi pose, zvirwere zvose, kutambudzika kwose kwakavanzika
mu: mapfupa ako, itsvo dzako, chiropa chako uye ropa rako.
Dambudziko rose rakavanzika, ndinoriudza kuti rikusiye nezita ra Jesu!
Ndinoiraira kuti ikusiye nezita ra Jesu!
Ndinotaura kuhurwere hwose. Ndinotaura kumatambudziko ose
mumuviri wako, kuti akusiye iwe muzita ra Jesu!
Ndinotaura kumatambudziko ose
muropa rako, mupfupa rako.
Muropa rako. Mutsvo dzako.
Muchiropa chako, muzita ra Jesu!
Ndinoiraira kuti ikusiye nezita ra Jesu!
Pembera! Pembera!
Nyengetera pamwechete nomu Porofita T.B Joshua. Bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro, mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.